-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Pièges qui bouge en tournant (comem un moulin)
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton

-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité (penser à mettre les panneaux à l'envers??)

-Trouver des objets à mettre dans le décor

-Ajouter au moins un niveau tuto pour rebondir sur le mur
-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges

-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place





-Faire un score général
-Afficher le Highscore de chaque niveau dans le menu?
-Prendre en compte plus de try dans el score des niveaux difficiles?

-Pouvoir lancer le niveau en cliquant sur le ninja. Recommencer en double-cliquant n'importe où dans le niveau

-Niveau intermédiaire poru passer sous les pièges avant porte et plafond
-Niveau où on doit faire le tour par le haut puis rentrer et remonter


Sauts aléatoires notés:
Niveau 9 (panneau de la dernière plate-forme isolée)
Niveau 11 (panneau plate-f 1)
Niveau "Saut de la foi" (premier panneau)
niveau "Un grand trésor" (rebondit sur la plate-forme)




(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)




