-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Ascenceur automatique/Ascenceur de la mort
-Bouton qui permet de rapprocher une plateforme mouvante.
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton, piège qu iavance (et détruit des obstacles?)
-Moulins qu icahngent de vitesse/sens

-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité (penser à mettre les panneaux à l'envers??)

-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges

-Prendre en compte plus de try dans el score des niveaux difficiles?

-Revoir le score total?+score total de pièces (à enregistrer par niveau?)

-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place

-Niveau où on doit faire le tour par le haut puis rentrer et remonter
-Niveau tuto sur les boutons rouges et bleus (+passer sous les plafonds qui tombent)
-Niveau tuto sur le rebond sur le mur?
-Niveau tuto pour expliquer qu'on ne peut pas placer de panneau sur un piège ou tout près de lui.
-Niveau compliqué dans des mines (Mine de la Moria, etc...)
-Niveau avec des slides dans la caverne (Spéléologie)
-Niveau où on sort d'une caverne (escalade?)
-Niveau où on plonge dans une caverne pour ressortir (en activant une porte?)
-Niveau avec un moulin dont la vitesse du moulin est modifiée: un moulin qui va trop vite et demande un timing hyper-précis 
(et chatteux) mais avoir la solution d'appuyer sur un bouton pour le ralentir (Meunier, tu dors)
-Niveau avec  des stop'n go à régler selon des timings différents et comme indice le nombre de pièce (inatteignables) 
au-dessus de l'endroit où tu mets le panneau
-Niveau avec plusieurs moulins (appelé Nemesis)

Scénario: un apprenti ninja doit faire ses preuves en rejoignant son clan, en y ramenant de l'argent.

-Vérifier que les time and go fonctionnent bien derrière les pièces (sur smartphone)
-Faire un système de "tips" (bouton vers un screen?)
-Baisser le malus d'essai et revoir les score poru donenr plus de possibilité d'essai pour obtenir une ou deux étoiles 
(et quelques uns pour 3 étoiles) sur les niveaux difficile

-remplacer les 4 boutons par un menu déroulant

-Trouver un sprite d'os ou de cranes à metrte dans les grosses étendues de terre?


-Vérifier si en plaçant un panneau prêt du ninja, il ne se lance pas


(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)

Stockage dans le save:
indexniveau_time (float en seconde)
indexniveau_total (int)
indexniveau_stars (int




