-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Ascenceur automatique/Ascenceur de la mort
-Bouton qui permet de rapprocher une plateforme mouvante.
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton, piège qu iavance (et détruit des obstacles?)
-Moulins qu icahngent de vitesse/sens
-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité 
-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place
-Faire un système de "tips" (bouton vers un screen?)



-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges
-Revoir le score total?+score total de pièces (à enregistrer par niveau?)
-Baisser le malus d'essai et revoir les score poru donenr plus de possibilité d'essai pour obtenir une ou deux étoiles 
(et quelques uns pour 3 étoiles) sur les niveaux difficile. Revoir la valeur des secondes.


-Niveau tuto sur les boutons rouges et bleus (+passer sous les plafonds qui tombent)
-Niveau tuto sur le rebond sur le mur?
-Niveau tuto pour expliquer qu'on ne peut pas placer de panneau sur un piège ou tout près de lui.


-remplacer les 4 boutons par un menu déroulant



-Vérifier si en plaçant un panneau prêt du ninja, il ne se lance pas

-quand on interrompt le niveau (avec le doube-clic), on pourrait avoir le choix comme quand on appuie sur le "retry" (+annuler?)

-VERIFIER LE NIVEAU 47 SUR SMARTPHONE (le panenau tout à gauche)


Scénario: un apprenti ninja doit faire ses preuves en rejoignant son clan, en y ramenant de l'argent.


(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)

Stockage dans le save:
indexniveau_time (float en seconde)
indexniveau_total (int)
indexniveau_stars (int)




