-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Ascenceur automatique/Ascenceur de la mort
-Bouton qui permet de rapprocher une plateforme mouvante.
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton, piège qu iavance (et détruit des obstacles?)
-Moulins qu icahngent de vitesse/sens
-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité 
-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place
-Faire un système de "tips" (bouton vers un screen?)
-Revoir  menu du haut (avec menu déroulant?)
-Des coefficients de diffculté (par niveau) pour le score



-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges
-Revoir le score total?+score total de pièces (à enregistrer par niveau?)
-Baisser le malus d'essai et revoir les score pour donner plus de possibilités d'essais pour obtenir une ou deux étoiles 
(et quelques uns pour 3 étoiles) sur les niveaux difficile. Revoir la valeur des secondes.


-Niveau tuto sur les boutons rouges et bleus (+passer sous les plafonds qui tombent)-->le premier qui utilise le bleu, puis le rouge
-Niveau tuto sur le rebond sur le mur?
-Niveau tuto pour expliquer qu'on ne peut pas placer de panneau sur un piège ou tout près de lui.
-Niveau tuto poru dire que le ninja demande de la précision dans les enchainements
-Niveau Enigma: tuto "parfois, il faudra faire des choix et sacrifier des pièces" ou un truc du genre
-Niveau Deux montée: tuto "Le risque paie"
-Niveau portes et plafond: tuto "glisser sous un piège"
-Niveau inside et coincé se suivent (coincé introduit le moulin)


REVOIR LE NIVEAU "RISQUES"
REVOIR LE NIVEAU SORTIE INFERNALE (plateforme partent du mauvais coté)




Scénario: un apprenti ninja doit faire ses preuves en rejoignant son clan, en y ramenant de l'argent.


(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)

Stockage dans le save:
indexniveau_time (float en seconde)
indexniveau_total (int)
indexniveau_stars (int)




