-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Ascenceur automatique/Ascenceur de la mort
-Bouton qui permet de rapprocher une plateforme mouvante.
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton, piège qu iavance (et détruit des obstacles?)
-Moulins qu icahngent de vitesse/sens
-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité 
-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place
-Faire un système de "tips" (bouton vers un screen?)
-Revoir  menu du haut (avec menu déroulant?)
-Des coefficients de difficulté (par niveau) pour le score


Avis mith: arrêter al version gratuite au 45


-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges


Scénario: un apprenti ninja doit faire ses preuves en rejoignant son clan, en y ramenant de l'argent.



Stockage dans le save:
indexniveau_time (float en seconde)
indexniveau_total (int)
indexniveau_stars (int)




