-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Pièges qui bouge en tournant (comem un moulin)
-Piège qui s'arrête quand on appuie sur un bouton
-Commander un deuxième ninja (elle?)
-sable mouvant qui ralentit, rochers qui roulent, flèchettes déclenchés apr bouton

-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité (penser à mettre les panneaux à l'envers??)

-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges

-Faire des niveaux avec des panneaux déjà en place

-Prendre en compte plus de try dans el score des niveaux difficiles?


-Niveau intermédiaire poru passer sous les pièges avant porte et plafond
-Niveau où on doit faire le tour par le haut puis rentrer et remonter
-Niveau tuto sur les boutons rouges et bleus
-Niveau tuto sur le rebond sur le nmur?



(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)

Stockage dans le save:
indexniveau_time (float en seconde)
indexniveau_total (int)
indexniveau_stars (int)




