-Panneaux unidirectionnels (pour le saut, etc...)
-Portes à casser, ennemis?
-Pièges qui bouge en tournant (comem un moulin)
-Commander un deuxième ninja (elle?)

-panneau d'attaque (un au corps à corps, un en lancer)
-panneau d'inversion de gravité (penser à mettre les panneaux à l'envers??)

-Trouver des objets à mettre dans le décor

-Ajouter au moins un niveau tuto pour rebondir sur le mur
-Penser à modifier els instructions pour la liste des pièges

-Recalculer les scores
-revoir el fichier Excel des niveaux

-Niveau avec une porte à activer dont le bouton est sur une plateforme à part


(si problème sur différents écrans mobiles: Fit to Screen Size sur le store)




